폴리텍 보드게임 소모성 카드 . 능력카드



1. 학점(교수일시 과제): 게임내의 플레이어 한명에게 공격을 할수 있다. 맞을경우에 멘탈 1이 줄어든다. (만약 빗나감카드가 있다면 피할수있다.)
   자신의 턴에 단 한장만 사용할 수있다.   (15장)


2. 학식 (회복카드 1.2.3.4 )      (8장)

   1- 자신의 멘탈을 1 회복한다. 
   2- 자신의 멘탈을 1 회복한다. (주사위 도박) 주사위를 사용하여 6이라는 숫자가 나올시 전체캐릭터가 멘탈을 1회복 (최대체력은 넘길수 없다)
   3- 자신의 멘탈을 1 회복한다. (주사위 도박2) 주사위를 사용하여 자신의 현재 멘탈의 갯수만큼 나오면 2회복 (최대체력은 넘길수 없다)
   4- 전체의 멘탈을 전부 회복한다 (주사위도박3) 주사위를 전체 캐릭터가 사용하여 숫자가 제일 적을경우 전체캐릭터 전부회복 (죽은자는 살아날수 없다)

3. 미정 (능력카드 및 소모성카드) 

   1-숙제하기: 드로우카드 (주사위) 만약 주사위를 굴려 자신의 멘탈의 갯수만큼 나오면 추가로 드로우 1장을 본다.  (한턴에 최대2장이니 효과를 이용하면 3장까지)
    - 드로우카드 (주사위) 만약 주사위를 굴려 자신의 멘탈의 갯수만큼 나오면 추가로 드로우 2장을 본다.  (4장까지)
 
   2-공부하기-2번공격 한턴에 학점(교수일시 과제)을 2장을 낼수있다

   3-일타쌍피-학점(교수일시 과제)을 1장을 내고 2명의 캐릭터에게 데미지를 줄수있다. (일타쌍피) 주사위를 돌려 자신의 학점(교수일시 과제) 카드갯수만큼 있으면 발동
   
   4-한입뺏기-상대방의 카드 한장을 강탈할 수 있다. (주사위) 이카드를 가진사람이 대상자와 주사위를 굴려 카드를 가진사람이 수가 높으면 강탈할 수 있다 

   5-말싸움: 한사람이 학점카드를 내 결투를 신청하여 이카드를 가진사람이 상대방에 비해 학점카드가 많으면 1멘탈을 깍을수잇다. 만약 동일시나 적을경우 못깍는다.
   
   6-뒤통수치기: 상대방의 카드 한장을 버리게 할수 있다.
   
   7-무시하기: 한사람이 학점 카드를 내면 방어할수 있다.
   
   8-조바꾸기: 카드를 내는 방향을 바꿀수 있다. (주사위를 굴려 자신의 멘탈만큼 숫자가나오면 자신의턴이 2번(드로우는 볼수없다))
  
   
    


