필기구(장비)

- 한개만 착용 할 수 있고 교체 가능
- 3번 카드를 제외하면 전부 사용하지 않아도 됨(강제 적용X)



1.다색볼펜: 학점을 사용할 수 있는 최대 횟수가 1 증가한다.
(여러 명에게 분산 공격 가능, 2번 캐릭터일 경우 다른 효과?)


2.자: 이번 턴에 드로우한 카드 중 하나를 소비해서 학점처럼 사용할 수 있다.
(원래 있던 카드의 효과는 발동하지 않음(버리는 셈), 변환이 아니므로 미리 바꾼 다음에 다음 턴에 사용 불가능,
최대 횟수 제한을 넘어설 수 없음)


3.가위: 학점을 맞은 상대의 멘탈이 다음 턴을 시작할 때 깎이는 대신, 상대의 멘탈이 1만큼 더 깎인다.
(드로우한 턴엔 -0, 드로우한 다음 턴부터 -2 강제 적용, 공격 페이즈에 공격을 하지 못함)


4. 지우개:드로우한 카드가 필기구 카드일 때, 학점 최대 횟수와 관계없이 드로우한 턴에만 학점을 2번 더 사용할 수 있다.
(이번 턴에만 사용할 수 있는 학점 2장을 주는 셈, 드로우한 장비카드는 없어지지 않음,
1번 카드와 다른 점은 최대 횟수가 증가하는 것이 아니라서 학점 카드가 없어도 공격할 기회가 생김) 


5. 커터칼:상대가 저번 턴에 멘탈을 회복했을 경우, 이번 턴에 학점을 맞은 상대의 멘탈이 1만큼 더 깎인다.
(이 카드를 가지고 있지 않은 사람이 공격했을 경우엔 적용하지 않음)


6. 딱풀:매 턴 시작마다 주사위를 굴려서 3 이하의 눈이 나오면 이번 턴에 받는 학점을 1번 무효화시킬 수 있고,
    4 이상의 눈이 나오면 이번 턴에 자신을 공격한 상대의 멘탈이 1만큼 깎인다.
(굳이 무효화시키지 않아도 되고 상대의 멘탈을 깎지 않아도 됨)


7.테이프: 이번 턴에 자신의 멘탈을 1만큼 깎는 대신, 학점을 맞은 상대의 멘탈이 1만큼 더 깎이게 할 수 있다.
(강제 적용이 아니므로 사용하지 않아도 됨)





- 지속 카드

- 턴이 시작할 때 드로우 하기 전에 효과가 나타남.


1. 간식: 주사위를 굴려서 3 이하의 눈이 나오면 자신의 멘탈을 1만큼 회복하고,
    4 이상의 눈이 나오면 자신의 멘탈을 2만큼 회복한다.
(최대 멘탈 제한을 넘지 못함)


2. 교재:2턴에 한번, 저번 턴에 자신이 멘탈을 회복한 만큼 카드를 드로우한다.
(카드 소지 제한에 걸림)


3. 스마트폰 :2턴에 한번 주사위를 굴려서 3 이하의 눈이 나오면 나온 만큼 멘탈을 회복하고,
    4 이상의 눈이 나오면 패에서 카드를 2장 버리고 덱에서 2장을 다시 뽑는다.
(2가 나오면 2회복)


4. 베트남쌀국수:저번 턴에 멘탈이 깎이지 않았으면, 멘탈을 2만큼 회복한다.
(깎인 다음에 저번 턴 안에 회복되었을 경우에는 해당하지 않음, 최대 멘탈 제한을 넘지 못함)


5.노트북: 저번 턴에 양옆 사람 중 한 명이라도 멘탈이 깎였으면, 자신의 멘탈을 1만큼 회복한다.
(사람 수와는 관계없이 멘탈을 1만큼만 회복함)













